Se debe de verificar como se va a hacer los tokens... 
Segun tengo entendido un token es una palabra formada por varios char's, y pues para
poder determinar cada token podemos determinarlo atravez de un estado (en el AFD que tengo
pensado programar) el cual se identifica con un espacio.

Cada token formado se debe de clasificar su tipo de token ya que al ser enviado
al analizador sintactico seguramente va a suceder algo importante.

Si deseo ver el final de alguna linea del textarea puedo utilizar el siguiente signo
"#" ya que con eso se pude determinar el final de esa linea del codigo, esto se hace con
el fin de poder determinar el error de alguna linea.

Otra cosa que se debe de visualizar son las palabras reservadas, ya que eso tambien
puede ser un error.

Entonces como primer punto hay que crear los AFD que seran nuestros estados
por cada caracter analizado.
